Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Thank you
អរគុណ
for letting bygones be bygones
ដើម្បី​ឲ្យ​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ
and giving me a ride
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​លេង
You
អ្នក
what are you doing at Four Seas Tower?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Four Seas Tower?
If it's inconvenient for you
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក
just drop me off at the subway station ahead
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីខាងមុខ
I can get there myself
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន
It's okay
មិនអីទេ
It's on the way
វាកំពុងធ្វើដំណើរមក
You still haven't told me
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ
what you're going there for
តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី
I'm going to work
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
My boss
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
is just a
គឺគ្រាន់តែជា
stupid
ល្ងង់
little bastard
ក្មេង​កំណាច​តូច
Thank you
អរគុណ
I'll treat you to dinner tonight
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
Sorry, sorry
សុំទោស សុំទោស
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I am
ខ្ញុំជា
the new
ថ្មី
President's
របស់ប្រធានាធិបតី
Assistant
ជំនួយការ
This is our President
នេះជាប្រធានាធិបតីរបស់យើង
Hello, President
សួស្តីលោកប្រធានាធិបតី
I am Rico from Marketing
ខ្ញុំឈ្មោះ Rico មកពីផ្នែកទីផ្សារ
Good
ល្អ
Let's start the meeting
ចូរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ
Today, you two
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរ
are both late
យឺតទាំងពីរ
Don't let it happen again
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត
Wait a minute
រង់ចាំមួយភ្លែត
What's your situation?
តើ​អ្នក​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
When did you come to
តើអ្នកមកដល់ពេលណា
our company to be an assistant?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីធ្វើជាជំនួយការ?
First day on the job
ថ្ងៃដំបូងនៅកន្លែងធ្វើការ
Probation isn't over yet
ការសាកល្បងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
Meeting
កិច្ចប្រជុំ
Quick
រហ័ស
Rico
រីកូ
you grabbed some too, right?
អ្នកក៏បានចាប់យកខ្លះដែរ មែនទេ?
Hurry and make him print more
ប្រញាប់ឡើង ហើយឲ្យគាត់បោះពុម្ពបន្ថែមទៀត
The village toilet has been out of paper for ages
បង្គន់​ក្នុង​ភូមិ​អស់​ក្រដាស​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Rico
រីកូ
what do you think of this plan?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះផែនការនេះ?
It's fine
វាមិនអីទេ
Just these few points
គ្រាន់តែចំណុចមួយចំនួននេះ
Sorry, sorry
សុំទោស សុំទោស
Sorry
សូមអភ័យទោស
The President is here, the President is here
លោកប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ លោកប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ
That's not right
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
Why is the boss sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយអង្គុយនៅទីនេះ?
Strange
ចម្លែក
Hello everyone
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
Today's
ថ្ងៃនេះ
meeting content
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចប្រជុំ
is to discuss with the
គឺត្រូវពិភាក្សាជាមួយ
colleagues from Marketing
មិត្តរួមការងារមកពីផ្នែកទីផ្សារ
together about
ជាមួយគ្នាអំពី
Q3 and Q4 product supply
ការផ្គត់ផ្គង់ផលិតផលត្រីមាសទី 3 និងទី 4
and marketing
និងការធ្វើទីផ្សារ
So first
ដូច្នេះដំបូង
let's invite Asher
ចូរយើងអញ្ជើញ Asher
to introduce the product supply
ដើម្បីណែនាំការផ្គត់ផ្គង់ផលិតផល
In Q3 and Q4
នៅក្នុងត្រីមាសទី 3 និងត្រីមាសទី 4
there are many festivals
មានពិធីបុណ្យជាច្រើន
We plan to base it on the festival livestream themes
យើងមានគម្រោងផ្អែកលើប្រធានបទផ្សាយផ្ទាល់នៃពិធីបុណ្យ
and launch some specialty foods
និងដាក់ឱ្យដំណើរការអាហារពិសេសមួយចំនួន
As for the trendy Heritage Food series
ចំពោះ​ស៊េរី​អាហារ​ Heritage ដ៏​ទាន់សម័យ
we plan to choose
យើងមានគម្រោងជ្រើសរើស
Paoda Food Group's
ក្រុមហ៊ុន Paoda Food Group
xiaolongbao and shaomai
xiaolongbao និង shaomai
Such an obvious problem
បញ្ហាច្បាស់លាស់បែបនេះ
can't you see it?
តើអ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
Understood
យល់ហើយ
Heritage Food
ម្ហូបអាហារបេតិកភណ្ឌ
This is a very good approach
នេះ​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ល្អ​ណាស់
It has selling points
វាមានចំណុចលក់
It has highlights
វាមានចំណុចលេចធ្លោ
And it's delicious
ហើយវាឆ្ងាញ់ណាស់
I really like eating it
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំវាណាស់
This idiot
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ
Do you have any
តើអ្នកមានទេ?
ideas?
គំនិត?
Good morning, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Regarding the product operation plan,
ទាក់ទងនឹងផែនការប្រតិបត្តិការផលិតផល
I have a few
ខ្ញុំមានមួយចំនួន
minor
អនីតិជន
objections.
ការជំទាស់។
Is this still the domineering Galileo I know?
តើនេះនៅតែជា Galileo ដ៏មានឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
Isn't it your first day at work?
វាមិនមែនជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នកទេឬ?
What objections could you possibly have?
តើអ្នកអាចមានមតិជំទាស់អ្វីខ្លះ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Paoda Group's heritage cooked food is indeed good,
អាហារចម្អិនបេតិកភណ្ឌរបស់ក្រុមហ៊ុន Paoda ពិតជាឆ្ងាញ់មែន
but their production methods are completely different.
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តផលិតរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
They only kept the superficial resemblance
ពួកគេគ្រាន់តែរក្សាភាពស្រដៀងគ្នាស្រពិចស្រពិលប៉ុណ្ណោះ
but completely forgot about
ប៉ុន្តែភ្លេចទាំងស្រុង
its inner soul.
ព្រលឹងខាងក្នុងរបស់វា។
So my proposal is
ដូច្នេះសំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
to switch to a different company.
ដើម្បីប្តូរទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
I didn't expect this guy
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាបុរសម្នាក់នេះទេ
to have really done his research.
ដែលពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់មែន។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I completely agree with your idea.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយគំនិតរបស់អ្នក។
I think the same as you.
ខ្ញុំគិតដូចអ្នកដែរ។
Just as I thought,
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង
this incompetent president
ប្រធានាធិបតីដែលគ្មានសមត្ថភាពនេះ
will definitely run the company into the ground.
ពិតជានឹងដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះឱ្យដំណើរការទៅដោយរលូន។
As for the dessert series,
ចំពោះស៊េរីបង្អែមវិញ
we plan to continue our cooperation with
យើងមានគម្រោងបន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ
Mizhi Group.
ក្រុម Mizhi ។
No.
ទេ។
Mizhi Group's products
ផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន Mizhi Group
did indeed sell well in the past,
ពិតជាលក់ដាច់ខ្លាំងមែនកាលពីមុន
but their recent flagship chocolate series
ប៉ុន្តែស៊េរីសូកូឡាលំដាប់កំពូលថ្មីៗរបស់ពួកគេ
has mediocre, old-fashioned packaging.
មានការវេចខ្ចប់បែបបុរាណ និងមធ្យម។
It doesn't match our Four Seas
វាមិនត្រូវគ្នានឹងសមុទ្រទាំងបួនរបស់យើងទេ
newly proposed youthful
យុវជនដែលទើបស្នើឡើងថ្មី
and fun brand identity.
និងអត្តសញ្ញាណម៉ាកយីហោដ៏រីករាយ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
they replaced the original dairy cream
ពួកគេបានជំនួសក្រែមទឹកដោះគោដើម
with cheap vegetable cream.
ជាមួយក្រែមបន្លែថោក។
So,
ដូច្នេះ,
what's your view?
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាដែរ?
I also think
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
it's not suitable.
វាមិនសមរម្យទេ។
Then we can switch to another one.
បន្ទាប់មកយើងអាចប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។
For example,
ឧទាហរណ៍
Taoyuan Desserts.
បង្អែមតាវយាន។
Taoyuan Desserts just raised their prices this year.
បង្អែម Taoyuan ទើបតែដំឡើងថ្លៃនៅឆ្នាំនេះ។
And then there's
ហើយបន្ទាប់មកមាន
Lexiong Group.
ក្រុមហ៊ុន Lexiong Group
Lexiong's food safety lawsuit is still ongoing.
បណ្តឹង​សុវត្ថិភាព​ចំណីអាហារ​របស់​លោក Lexiong នៅ​តែ​បន្ត​ដំណើរការ។
Their credibility is low.
ភាពជឿជាក់របស់ពួកគេទាប។
This guy is way too bold.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាក្លាហានពេកហើយ។
In front of so many people,
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើនបែបនេះ 😡😡😡
directly challenging his own boss.
ប្រឈមមុខនឹងចៅហ្វាយរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់។
Impressive, impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He made that little turtle
គាត់បានបង្កើតអណ្តើកតូចនោះ
look like a total weakling.
មើលទៅដូចជាមនុស្សទន់ខ្សោយទាំងស្រុង។
As for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
I've also gathered operational ideas
ខ្ញុំក៏បានប្រមូលគំនិតប្រតិបត្តិការផងដែរ
for other products in Q3 and Q4.
សម្រាប់ផលិតផលផ្សេងទៀតនៅក្នុងត្រីមាសទី 3 និងទី 4។
I'd like to share them with everyone.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
First of all,
ជាដំបូង,
we must ensure the use of dairy cream.
យើងត្រូវតែធានាបាននូវការប្រើប្រាស់ក្រែមទឹកដោះគោ។
This way we can retain
វិធីនេះយើងអាចរក្សាបាន
the majority of our users.
អ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើនរបស់យើង។
So,
ដូច្នេះ,
isn't he handsome?
គាត់សង្ហាមែនទេ?
I actually think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
this little assistant is more
ជំនួយការតូចនេះច្រើនជាង
handsome.
សង្ហា។
Little assistant,
ជំនួយការតូច,
don't you think he talks too much?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់និយាយច្រើនពេកទេឬ?
Our
របស់យើង
Four Seas Group
ក្រុមហ៊ុន Four Seas Group
needs a straightforward assistant like him.
ត្រូវការជំនួយការដ៏សាមញ្ញម្នាក់ដូចគាត់។
Stop arguing.
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
These two
ទាំងពីរនាក់នេះ
I don't get either of them.
ខ្ញុំមិនយល់ទាំងពីរទេ។
So,
ដូច្នេះ,
my acting wasn't bad, right?
ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំមិនអន់ទេ មែនទេ?
A few moments ago were pretty intense.
ប៉ុន្មាននាទីមុននេះ ពិតជាខ្លាំងក្លាណាស់។
Good thing our teamwork was smooth and seamless.
ល្អណាស់ដែលការងារជាក្រុមរបស់យើងដំណើរការទៅដោយរលូន។
I didn't feel it was smooth at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវារលូនទាល់តែសោះ។
So,
ដូច្នេះ,
why is Xin Tong at our company?
ហេតុអ្វីបានជា Xin Tong នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
Xin Tong is Rico.
ស៊ីន តុង គឺជា រីកូ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Didn't I ask you to investigate?
តើខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
I couldn't find out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
Then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
don't you want her to know
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងដឹងទេឬ?
that you're the president?
ថាអ្នកជាប្រធានាធិបតី?
Sis, I keep my promises.
បងស្រី ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I'll treat you to a big lunch.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ធំមួយ។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
That smile of yours is not normal.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនោះមិនធម្មតាទេ។
Am I smiling?
តើខ្ញុំកំពុងញញឹមមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Happily
ដោយ​សុភមង្គល
and creepily.
និងគួរឱ្យខ្លាច។
Wen Pei'an,
លោក Wen Pei'an
I'm telling you for sure,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
you're in trouble.
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហា។
Hello.
សួស្តី។
So,
ដូច្នេះ,
working stiff?
ធ្វើការយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
Homemade hot pot.
ចង្ក្រានក្តៅធ្វើនៅផ្ទះ។
This is the big meal you promised?
នេះជាអាហារដ៏ធំដែលអ្នកបានសន្យាមែនទេ?
And this is the upgraded version.
ហើយនេះគឺជាកំណែដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Sit down, quick.
អង្គុយចុះ, ប្រញាប់ឡើង។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
Doesn't it smell good?
វាមិនមានក្លិនល្អទេឬ?
Isn't it especially fragrant?
វាមិនមានក្លិនក្រអូបពិសេសទេឬ?
You
អ្នក
Why did you suddenly come to our Four Seas Group
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកក្រុម Four Seas របស់យើង?
to be the President?
ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
No.
ទេ។
To be the President's Assistant.
ដើម្បីធ្វើជាជំនួយការប្រធានាធិបតី។
Isn't your family super rich?
គ្រួសារអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនទេឬ?
I am.
ខ្ញុំជា។
Don't tell me.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Let me guess.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
It must be...
វាត្រូវតែជា...
Your dad gave you some kind of mission.
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់ភារកិច្ចមួយចំនួនឱ្យអ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Wen Pei'an,
លោក Wen Pei'an
you must find a girlfriend
អ្នកត្រូវតែរកមិត្តស្រី
to inherit our family business.
ដើម្បីទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
So,
ដូច្នេះ,
you found me to be your contract girlfriend,
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំជាមិត្តស្រីកិច្ចសន្យារបស់អ្នក
and you're lying low at Four Seas Group
ហើយអ្នកកំពុងដេកនៅ Four Seas Group
to learn,
ដើម្បីរៀន,
then go back
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ
and take over your own group.
ហើយកាន់កាប់ក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
This Four Seas Group
ក្រុម Four Seas នេះ
must be your competitor.
ត្រូវតែជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
You're here as a mole.
អ្នកនៅទីនេះដូចជាសត្វក្អែក។
To learn,
ដើម្បីរៀន,
mainly to learn.
ជាចម្បងដើម្បីរៀន។
Well, you picked a really bad time.
អញ្ចឹង អ្នកជ្រើសរើសពេលវេលាមិនល្អទេ។
Our newly appointed President
ប្រធានាធិបតីដែលទើបតែងតាំងថ្មីរបស់យើង
is clearly just a
ច្បាស់ណាស់គ្រាន់តែជា
hopeless loser who can't be helped.
អ្នកចាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម ដែលមិនអាចជួយបាន។
Being by his side,
ដោយ​នៅ​ក្បែរ​គាត់,
you won't learn a thing.
អ្នកនឹងមិនរៀនអ្វីទេ។
So,
ដូច្នេះ,
how's the taste?
រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
As long as it's delicious.
ឲ្យតែឆ្ងាញ់។
As for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
there's something
មានអ្វីមួយ
I'd like to ask of you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកបន្តិច។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
As long as it's within my power,
ដរាបណាវាស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
I'll definitely help you.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
Do you know Qi Xing?
តើអ្នកស្គាល់ Qi Xing ទេ?
You mean that
អ្នកចង់មានន័យថា
internet celebrity Qi Xing?
តារា​អ៊ីនធឺណិត Qi Xing?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I want you to help me persuade that little bastard
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលក្មេងកំណាចនោះ
to sign this Qi Xing,
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើ Qi Xing នេះ
or at least
ឬយ៉ាងហោចណាស់
do a few live streams with her.
ធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ពីរបីជាមួយនាង។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
But I heard she
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថានាង
lives abroad year-round.
រស់នៅក្រៅប្រទេសពេញមួយឆ្នាំ។
Isn't that just a plane ticket away?
មិនមែនគ្រាន់តែជាសំបុត្រយន្តហោះទេឬ?
Look at you,
មើល​អ្នក​ចុះ,
you're already right there
អ្នកនៅទីនោះរួចហើយ
as the little bastard's assistant.
ដូចជាជំនួយការរបស់ក្មេងកំព្រាតូច។
When you have time, just help me
ពេលមានពេលទំនេរជួយខ្ញុំផង
put in a good word.
និយាយ​ពាក្យ​ល្អៗ​មួយ​ម៉ាត់។
About this matter...
អំពីបញ្ហានេះ...
Hold on a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Qi Xing is back.
ឈី ស៊ីង បានត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
The little bastard is looking for you.
ក្មេងតូចកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Well,
អញ្ចឹង
then you should eat quickly.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានរហ័ស។
He really holds a grudge.
គាត់ពិតជាមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមមែន។
It wouldn't be good to offend him.
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើបាបគាត់។
She's really so beautiful.
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
So gorgeous.
ស្រស់ស្អាតណាស់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Does Wen Pei'an know I'm back?
តើ Wen Pei'an ដឹងទេថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Your every move
រាល់ចលនារបស់អ្នក
is under his control.
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Then he must be very nervous.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I'm his little nemesis.
ខ្ញុំជាសត្រូវតូចរបស់គាត់។
Why come back at this time?
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ?
Is she planning to cause trouble again?
តើនាងមានគម្រោងបង្កបញ្ហាម្តងទៀតមែនទេ?